纏
是一種能讓氣 留在身體周圍的技術
藉由這種方式 肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣 完全斷絕的技術
具有去除自身氣息 消除疲勞的效果
練
是能讓念所發出的氣 增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種 能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
對不起 阿永
我現在無論如何 都想要打一場
(激烈戰鬥x與x糾葛)
200樓級的初次戰鬥
小岡
在場上面臨到遠比想像
更難以應付的攻擊
又是陀螺 從背後直接而來的撞擊
面對舞鬥陀螺 來自四面八方的攻擊
小岡選手初次遇上大危機
clean hit and down
取得2分
疾鬥選手很快的 就已經獲得了4分
還能打嗎
那當然
陀螺的數量實在太多了
沒辦法看清動向
可惡 該怎麼辦
代理師父
那個攻擊也使用了念嗎
那算是發的一種
是將自己的氣 灌注到物體進行攻擊
這麼一來 被灌注氣的物體
就能發揮出比它原來狀態
更強上幾倍的功效與動作
若是小東西就需要少量的氣
若物體體積大
就必須灌注大量的氣才行
那個疾鬥除了這些之外
應該還在那些陀螺上
施加了其他強力的念
因為如果只是在陀螺上灌注念 讓它旋轉
是沒有辦法讓那些小陀螺
產生那麼大的攻擊力的
而他之所以可以辦到
就是因為他對陀螺
有著超乎想像的強烈意念
物品在遇到
跟自己合得來的對象的時候
就會以更強力的功效 來回應使用它的人
沒辦法看清楚所有陀螺的動向
那些陀螺上都被灌注了念
我必須要去感受上面的氣息
感受到了
我的纏正在消失
又是一記直擊
小岡選手完全束手無策
就這麼被彈到場外去了
這下分數已經來到了6比0
小岡選手已經沒有退路了
不行
當我想集中精神感受氣息
我發動的纏 就會因為疏忽而逐漸消失
該怎麼辦
被彈開的陀螺往外移動
可是看起來 卻沒有要攻擊我的跡象
怎麼了嗎 要繼續進行比賽嗎
你先給我安靜一點
我正在想事情
我數到10
再不回到場內的話 我就判你輸哦
這麼說的話
這陀螺本身帶有的念
並不會讓我有那麼厭惡的感覺
那其他的陀螺呢
只會在場內四處繞來繞去
有時候陀螺間還會互相撞擊
說不定
那些陀螺 其實並不只是針對我發動攻擊
叔叔 你為甚麼要待在場外啊
因為要是待在場內
連我都會受到陀螺的攻擊啊
果然沒錯
這完全就跟鬥陀螺沒有兩樣
陀螺相當單純
所以無法對它下達 過於困難的指令
我猜疾鬥 很可能是下了這樣的命令
就是排除場上的障礙物
因此那些陀螺 只會在場內不停轉動
並且將偶然碰撞到的東西 排除掉而已
既然如此
我就沒有必要 去害怕場上的陀螺
把陀螺放一邊
只要攻擊他就行了
就算你了解當中的原理
你的攻擊還是完全對我無效
出招了
疾鬥選手的攻防一體的必殺技
龍捲陀螺
小岡選手受到強烈的反擊
得到3分
裁判喊出 critical hit and down
疾鬥選手的分數累積到了9分
小岡選手處於極度不利啊
我讓自己化為陀螺旋轉 保護自己
攻擊的部分 則是全部交給武鬥陀螺
雖然這樣的戰術非常普通
不過卻能幫我穩紮穩打 拿下分數
真要說起來 能打倒疾鬥的方法很多
像是持續發動攻擊
一直攻擊到他 疲憊到解除纏為止
或是以更甚於他防禦力的發
將他整個轟出去
不管是哪個方法
小岡都必須產生出 大量的氣不可
但是小岡他還不懂練
這種 能讓他瞬間產生大量氣的技術
究竟如何在瞬間產生大量的氣
並將那些氣轉化成強烈的攻擊 去攻擊對手
就必須要靠持續 而且不間斷的修行
不斷累積實戰經驗 才能學得來的
想要跟疾鬥戰鬥他還早了五年
相信現在的他 應該也有很深的體會吧
該怎麼做
到底該怎麼做 我才能繼續打下去
再被拿下1分比賽就結束了
但是我還想繼續打下去
現在的我所能做到的…
那就是…
小岡
他解除了纏
怎麼會這麼亂來
他並不是只有解除而已
那是…
絕
是能完全將自己的氣息 消除的技術
在精孔完全封閉之下 氣也會消失
連不經意 從身體流失的些微的氣
都會完全消除
對念的防禦力可以說是零
我並沒有教他怎麼用絕
難道是在遇到我之前自學的嗎
若真是如此
他並不是知道這是絕才學會的
很可能就像在日常生活之中
野獸為了能夠捕捉獵物
自然而然學會這個技術一樣
他應該擁有相當優異的資質 沒錯
那為甚麼現在
會在這個狀態下…
你這個笨蛋
要是全身毫無防備地 承受念的攻擊
你的身體 會被攻擊到體無完膚啊
這我知道
但是
為了能藉著感受 陀螺散發出的氣息
捕捉它複雜的動向
我現在必須全神貫注才行
難不成 他打從一開始就不打算贏
那孩子是賭上了性命
賭上了自己的性命 在進行修練的嗎
小鬼 你不要命了嗎
那我就如你所願 讓你死吧
甚麼
沒想到
從比賽開始到現在
小岡選手首次閃過了攻擊
感受到了
我可以察覺到動向
現在我所能做的事
就是盡全力 迴避敵人的陀螺攻擊
這下子又能繼續打了
右手的橈骨還有尺骨完全骨折
上腕骨裂開
肋骨也有三處完全骨折
複雜性骨折有十二個地方
完全康復要花四個月的時間
你這個笨蛋
抱歉
你就算跟我道歉也沒用吧
你的腦袋到底在想些甚麼
虧你之前 還看過很多不會念就貿然上場
受到老手洗禮的例子
要是踏錯了一步 你也會變成那個樣子
你這次只有骨折 已經算是夠幸運了
真是的
你把阿永提醒的話
都當成耳邊風了是嗎
可是…我覺得應該沒問題的嘛
在試過承受幾次攻擊之後
我想 只要避開要害應該就死不了
來了
眼鏡哥
那個
對不起…
就算你現在跟我道歉 也沒甚麼用吧
你的腦袋到底在想些甚麼
你也看過不懂念就貿然上場
遭受洗禮的人吧
即使你今天 落得跟他們一樣的下場
也不奇怪
那些我剛才已經說過了
真是的
還好這一次只是骨折而已
阿永 真的非常對不起
我是不會原諒你的
基路亞
你知道小岡完全康復
大概要多久的時間嗎
醫生說 大概需要兩個月左右的時間
我知道了
謝了 基路亞
那麼 從今天起兩個月之內
禁止你參加任何的比賽
除此之外
也不准你進行念的修行
或是擅自調查念
要是你這次還不乖乖聽話的話
我就不會再教你
任何跟念有關的技術了
知道嗎
我知道了 我會遵守約定的
伸出左手
這是誓約之繩
看著這個
你要時時提醒自己要遵守約定
基路亞 你跟我來
基路亞
你們兩個來這裡的真正目的
究竟是甚麼
我們兩個來這裡的目的啊
要是沒遇見早哲跟你
我本來只是打算 來這裡賺點零用錢
小岡則是為了
跟一個叫希索加的人戰鬥
才來這邊修行的
就只是這樣
我看其他200樓級的人
目的好像都是要到頂樓的樣子
甚麼格鬥奧運之類的
我沒甚麼興趣啦
小岡他…
我就不清楚了
雖然 那傢伙說
只要能跟希索加戰鬥就好
他別無所求
不過看他昨天比賽的打法
倒像是
非常享受 戰鬥中的那種刺激感覺
場上的攻防戰
究竟會一直持續到甚麼時候
場內的陀螺數 已經將近50個了
面對暴風般交錯複雜的動向
小岡選手
迅速並且確實的迴避掉了
所有朝他飛來的攻擊
而已經用上 所有陀螺的疾鬥選手
也只能跟觀眾一樣看得入神
不能走那裡
已經…無路可逃了
在那種隨時有可能 送命的危險狀態之下
你說他樂在其中 是嗎
是啊
我有時候 也會像他昨天那個樣子
所以我能理解
換作是我 會選擇場合跟對手就是了
可是那傢伙一旦熱衷下去
就會不知道怎麼收手
不過 你放心
他不是那種會重蹈覆轍 違背約定的人
說不定…是我讓他…
已經太遲了
因為我跟小岡都已經知道了
如果你後悔教我們念而不教了
我們會自己找別人學
或是自己想辦法學會
你並不需要那麼自責
我大哥跟那個希索加也是
他們都是會使用念的人
我跟小岡遲早 都會走到念這條路
那好吧
我並沒有半途而廢的意思
我想要教你們的東西
可是多到跟山沒兩樣
早哲在旅館房間裡等著
你就跟他一起開始進行修練吧
不了 沒關係
我不喜歡這種像偷跑的感覺
兩個月之後 我再跟小岡一起修行
請你回去轉告小岡
如果是燃燒的燃 他還是可以繼續練習
每天都要記得練習和發動點哦
小岡
師父
搞不好徒弟我
在無意之中不小心
喚醒了不得了的怪物也說不定
代理師父
這是為甚麼
既然你能夠靠自己的力量
找到這個仲介所
我相信你的腦袋應該很聰明
不過就算是這樣
我還是不能輕易 把重要的客人介紹給你
我現在所指的 並不是因為你經驗不足
畢竟也是有些客人不介意新手
可是呢
你就算連新手都還稱不上吧
這是甚麼意思
我不是說過 我已經拿到獵人執照了嗎
可是你的試驗 到現在還沒有結束哦
我看就知道了
你說甚麼
你看得到嗎
就在我的旁邊啊
你甚麼都看不到吧
等你看得到之後再來找我吧
最起碼要看得到才行
她指的是甚麼
我到底看不到甚麼了
看來你雖然看不到 但至少還感受得到
你想做甚麼
這個嗎 只是一點小遊戲罷了
人家不是說相逢自是有緣嘛
對吧
算是我這個前輩
對你這個新手晚輩的指導吧
不要說是甚麼時候偷走的
我看就連我們在鎮上擦身而過
你都沒注意到吧
你這傢伙
還不快點把我的獵人執照還來
連念都還不知道的入門生
你以為你打得倒我嗎
念
要來試試看嗎
怎麼樣 懂了吧
現在的你還缺少了一點東西
我…
我需要…
能夠一個人 獨自戰鬥下去的能力
跟我來吧
我教你念吧
你真正的試驗正要開始
潛藏在小岡身上的才能
正在逐步覺醒中
同時 古勒比加目前
也正好遇見嶄新的力量
準備朝向新的道路邁進
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天介紹的是獵人仲介所
主要的功能 是替職業獵人介紹工作
古勒比加所找到的地方
好像是很難發現的呢
不過找到仲介所
也是職業獵人的條件之一哦
下一集
因緣與執著
我說眼鏡哥到底是甚麼來頭啊
不知道樓主到底是誰呢
難道說…